Ölçüt 2.2(c)’ye göre Program Eğitim Amaçları (PEA) programın çeşitli iç ve dış paydaşları sürece dahil edilerek belirlenmelidir. 
Programın eğitim amaçlarının ilk kez belirlendiği ve özdeğerlendirme raporunda belirtilen 03.06.2016 tarihli Endüstri Danışma Kurulu (EDK) ve paydaş toplantısına işverenler ve bölüm akademik kadrosu katılmış olup, mezunlar sürece dahil edilmemiştir. Ziyaret sırasında, mezunlar gemide çalıştıkları için kendilerine erişmede güçlük çekildiği, bu nedenle anket yolu ile bilgi toplanmaya çalışıldığı belirtilse de anket formlarında PEA’yı belirlemeye yönelik sorular da yer almadığından bu ölçüt için _ değerlendirmesi yapılmıştır.
