Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.

Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletilmektedir. Bugüne kadar, programdan 470 öğrenci mezun olmuştur. Bu öğrencilerin çoğunluğu için mezun veri tabanı oluşturulmuştur. 1. ve 2. eğitim amacını (A1, A2) ölçmek üzere 15 mezunu değerlendiren 13 işveren ve 10 mezun ile görüşülmüş, anket yapılmıştır. Kullanılan örnek sayısının çok az olması nedeniyle, program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanamadığından  Ölçüt 2.3'e ilişkin _ bildirimi yapılmıştır.
