Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletilmektedir. Ancak, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını kanıtlamak için sadece mezun anketi yapılmış olması ve anket sorularının program eğitim amaçlarına ulaşılma düzeyini ölçmeye uygun olmaması nedeniyle Ölçüt 2.3 için _ bildirimi yapılmıştır.
