Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için mezunlar ve işveren anketi değerlendirmeleri ile mezunların çalışma değerlendirmelerinin kullanıldığı belirtilmektedir. İlk defa yapılan Mezunlar-Öğrenci buluşması sırasında 19 mezunun katıldığı ve sonuçları ÖDR ekinde verilen ankette mezunların çalıştığı yerler belirtilmektedir. Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme sürecinin kurulmuş ve işletiliyor olduğuna ve program eğitim amaçlarına ulaşıldığına dair somut kanıtlar bulunamamıştır. Ayrıca, program eğitim amaçlarından biri ölçülüyor görünse de, 2014 ve sonrası mezunları ile program eğitim amaçlarının belirlenmesinden önce mezun olanlar anket dışında tutulursa, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını kanıtlamaya yönelik veri kalmayacaktır. Ayrıca, mezunlarla ve işverenlerle yapılan anket soruları program eğitim amaçlarını değil, çıktıları ölçmeye yöneliktir ve normal ve ikinci öğretim ayrımı bulunmamaktadır. Program eğitim amaçlarına ulaşıldığına dair somut kanıtlar bulunamamıştır. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
