Ölçüt 2.3’e göre Program Eğitim Amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir süreç tanımlanmış ve işletiliyor olmalıdır.
Program Eğitim Amaçlarına ulaşıldığını ölçmeye yönelik bir sistem tanımlanmış ve işletilmektedir. Ancak, bu sistem içinde uygulanan işveren/yönetici ve deneyimli mezun anketlerinde doğrudan eğitim amaçlarının güncellenmesi ve/veya ölçülmesine yönelik bir sorgulamanın yapılmadığı ve bu anketlerde program çıktılarının ölçümünün esas alındığı görülmüştür. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır. 
