Ölçüt 2.3’e göre program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşım konusunda gerçekleştirilen anketlere katılım düşük olup, anket sorularının da program eğitim amaçlarının sağlanmasını ölçme konusunda yetersiz kaldığı saptanmıştır. Eğitim amaçlarına ulaşıldığına dair kanıtlara ulaşılamadığından  Ölçüt 2.3 için _ bildirimi yapılmıştır.
