Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.

Eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş olmakla birlikte, sürecin işletildiğine ve eğitim amaçlarına ulaşıldığına ilişkin kanıt bulunamamıştır. Bu nedenle, 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
