Ölçüt 2.3’e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir ölçme değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, program eğitim amaçlarını ölçmek için işveren ve mezun anketlerinin kullanıldığı ama bu anketlerdeki soruların program çıktılarını ölçmeye yönelik olduğu tespit edilmiştir. Ayrıca, program eğitim amaçlarına ulaşılma seviyelerinin ölçümünde staj yapan öğrencilerin staj yaptıkları kurumlardan alınan geribildirimlerin ve öğretim üyelerinin edindikleri tecrübelerin kullanıldığı belirtilmiştir. Staj yapan öğrencilerin mezun olmaması, öğretim üyelerinin tecrübelerinin ve program çıktılarını ölçmeye yönelik soruların, program eğitim amaçlarının ölçümünde kullanılmasının uygun olmaması nedeniyle Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
