Ölçüt 2.3’e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarının sistematik ölçme ve değerlendirme yaklaşımıyla değerlendirilmesi ve iyileştirilmesi kapsamında, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için Endüstri Danışma Kurulu Toplantıları ile mezun anketleri ve işveren/yönetici anketlerine dayalı bir sürecin tanımlanmış ve işletilmekte olduğu görülmüştür. Ancak, eğitim amaçlarına dönemsel olarak ulaşıldığı henüz kanıtlanmamış olduğu için _ bildirimi yapılmıştır.
