7.	Ölçüt 2.3’e göre program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için tanımlanmış bir süreç işletilmeli ve amaçlara ulaşıldığı kanıtlanmalıdır. 
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kurulmuş olan ölçme ve değerlendirme kapsamında sorulan anket sorularında eğitim amaçlarının sorgulanmadığı, sadece program çıktılarına yönelik sorular olduğu görülmüştür. Ayrıca, kurum tarafından sunulan değerlendirme sonuçlarının eğitim amaçlarının tümüne yönelik olmadığı ve yeterli kanıt teşkil etmediği belirlenmiştir. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
