Ölçüt 2.3’e göre eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını kanıtlamak için İşveren Danışma Kurulu ve Mezun Danışma Kurulundan alınan görüşler ile işveren ve mezunlara uygulanan anket sonuçları kullanılmaktadır. Ancak, İşveren Anket Formu ve Mezun Anket Formu incelendiğinde yöneltilen soruların program çıktılarını ölçmeye yönelik düzenlendiği, program eğitim amaçlarını ölçecek nitelikte olmadığı görüldüğünden Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
