6.	Ölçüt 2.3’e göre program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için tanımlanmış bir süreç işletilmeli ve amaçlara ulaşıldığı kanıtlanmalıdır. 
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kurulmuş olan ölçme ve değerlendirme sisteminin takvimi ve çevrim sıklığı konusunda belirsizlikler olduğu ve sistemin düzenli bir biçimde işletilmediği görülmüş, program eğitim amaçlarına hangi düzeyde erişildiğine ilişkin güncel kanıtlar bulunamamıştır. Bu nedenlerle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
