Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Eğitim amaçlarına ulaşıldığının sağlanması için bir süreç tanımlanmış, fakat sürecin işletildiği ve amaçlara ulaşıldığı kanıtlanmamıştır. Bölüm Akademik Kurulu ve Danışma Kurulu ile yapılan toplantıların eğitim amaçlarına değil eğitim planı değişikliklerine yönelik olduğu saptanmıştır. Eğitim amaçlarına ulaşıldığını ölçmek için yeni kabul edilen öğrenci anketi, yeni mezun anketi gibi geçerli olmayan ölçüm araçlarının kullanıldığı görülmüştür. Kullanılan yöntemlerin uygun olmadığı değerlendirildiğinden, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
