Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, Program Eğitim Amaçlarını ölçme ve değerlendirmeye yönelik olarak bir süreç tanımlanmış olmakla birlikte bu süreçte kullanılan yeni mezun anketleri, ders değerlendirme anketleri gibi ölçme ve değerlendirme yöntemlerinin eğitim amaçlarının ölçülmesinde kullanıldığı görülmüştür. Ölçme ve değerlendirme sürecinin 04.03.2011-09.03.2018 tarihleri arasında gözden geçirilmemiş olduğu gözlenmiştir. 09.03.2018 tarihinde yapılan toplantı ile sürecin yeniden başlatıldığı ancak sonuçlarının henüz alınmamış olduğu görülmüştür. Bu nedenlerle Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
