5.	Ölçüt 2.3'e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Kurumca belirlenen eğitim amaçlarının ölçülmesinde kullanılan anketlerin program eğitim amaçlarıyla uyumlu olmadığı ve program eğitim amaçlarına ulaşıldığına yönelik bir verinin bulunmadığı belirlenmiştir. Bu nedenle Ölçüt 2.3’e ilişkin _ bildirimi yapılmıştır.
