Ölçüt 2.3’e göre,  eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek  için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.  
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek için kullanılan yöntem ağırlıklı olarak program çıktılarına (öğrencilerin program çıktılarına ulaşma düzeyi, öğrencilere uygulanan anketler, mezunlara uygulanan anketlerin program çıktısı temelli olması) odaklanmaktadır. Bu yöntemin doğru parametreleri kullanarak ölçüm sonucu üretmemesi nedeniyle eğitim amaçlarına ulaşıldığının kanıtları görülememiştir. Bu nedenle Ölçüt 2.3’e ilişkin _ bildirimi yapılmıştır.
