Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir süreç tanımlanmış ve işletilmektedir. Ancak tanımlanan süreç doğru kurgulanmadığı için eğitim amaçlarına ulaşıldığına dair kanıt üretememektedir. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
