Ölçüt 2.3’e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir ölçme değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir süreç tanımlanmış ve işletilmektedir. Ancak, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını kanıtlamak için kullanılan anket ve diğer ölçüm araçlarının program eğitim amaçlarına ulaşma düzeyini ölçmek için yeterli olmadığı ve bazı araçların eğitim amaçlarını değil program çıktılarını ölçmekte olduğu saptanmıştır. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
