Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletilmektedir. Ancak, program eğitim amaçlarına ulaşıldığının kanıtlanması sadece mezun anketine dayandırılmış ve bu anket de tüm eğitim amaçlarını kapsamamaktadır. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
