Ölçüt 4.1’e göre kurulmuş ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır.
Ölçme ve değerlendirme çalışmaları kapsamında çeşitli anketlerden (öğrenci, mezun paydaş anketleri vb) ve bazı meslek kuruluşlarından veriler toplanmıştır. Ancak, kurulmuş ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar bulunamamıştır. Bu nedenle bu ölçütle ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
