Ölçüt 4.1’e göre, kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır.
Program çıktıları için kurulan ölçme ve değerlendirme sisteminden elde edilen verilerin programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak PÇ-ders matrisi oluşturulmuştur. Her mezun için her dersteki başarı notu, soru notu, ödev notu gibi bileşenler ile hesaplanan ortalama bir başarı notu ile program çıktılarının ne derece sağlandığı gösterilmiş, sağlanmayan dersler için iyileştirme yapıldığı belirtilmiştir. Bu iyileştirmeler her derse ait dosyada ayrıntılı bir rapor ile verilmiştir. Ancak bu raporların bazılarında planlanan/yapılan iyileştirmelerin hangi program çıktılarına karşılık geldiği belirtilirken, bazılarında genel değerlendirmeler yapılmış, iyileştirmeler program çıktılarından bağımsız önerilmiştir. Uygulanan sürecin hali hazırda bazı derslerde yürütüldüğü görülmekle birlikte tüm derslerde yapılmaması ve yapılan iyileştirmelerin bazı derslerde program çıktılarına yönelik olmaması nedeniyle Ölçüt 4.1 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
