Ölçüt 4.1’e göre, kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır.
Yapılan değerlendirmede 09.03.2018 tarihinde iç ve dış paydaşların katılımıyla programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak bir toplantı düzenlendiğinin belirtilmesine karşın, bu toplantıda veya başka bir vesile ile programın iyileştirilmesi yapıldığına ilişkin bir kanıt görülememiştir. Bu sebeple Ölçüt 4.1 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
