Ölçüt 4.1’e göre, kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır.
Ders bazında yapılan program çıktıları ölçümlerine dayalı olarak ilgili öğretim elemanları tarafından ders bazında iyileştirme önerileri getirildiği anlaşılmıştır. Bu olumlu bir uygulama olmakla beraber, öğretim üyelerinin ders bazında yaptıkları bu değerlendirmeleri gözden geçirip program düzeyince iyileştirme yapılmasını sağlayacak bir mekanizma bulunmamaktadır. O nedenle, Ölçüt 4.1 için _ bildirimi yapılmıştır.
