Ölçüt 4.2’ye göre,  iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Program çıktıları (Ölçüt 3) ile ilgili, somut verilere dayalı ölçme-değerlendirme sonuçlarının sistematik bir biçimde toplandığı ve programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili sürekli iyileştirme çalışmalarının yapıldığı görülmüştür. Ancak program eğitim amaçları (Ölçüt 2) ile ilgili, somut verilere dayalı ölçme-değerlendirme sonuçlarının bulunmadığı anlaşılmaktadır. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi  yapılmıştır. 
