Ölçüt 4.2’ye göre, sürekli iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış somut verilere dayalı olmalıdır. 
     Programda çok sayıda iyileştirme çalışmasının yapıldığı anlaşılmaktadır. Ancak, bu iyileştirmelerin özellikle Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlarda toplanmış somut verilere dayandığına ilişkin kanıtlar görülememiştir.  Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili  _ bildirimi yapılmıştır.
