Ölçüt 4.2’ye göre, bu iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 için programın tüm gelişmeye açık alanları ile ilgili ölçme ve değerlendirme sürecinin kurulmasına, sistematik bir biçimde veri toplanmasına yönelik bazı iyileştirme çalışmaları olduğu görülmüştür. Ancak, elde edilen verilerin iyileştirme yapabilecek hassasiyette olmaması ve ilgili karar alma süreçlerinde kullanılmamasından dolayı Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.  
