Ölçüt 4.2.’ye göre, iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır. 
	Bu ölçütle ilgili eğitim planı, altyapı, ders içerikleri gibi alanlarda çeşitli iyileştirme örnekleri görülmüştür. Çeşitli paydaşların algılamaları ölçülmektedir. Öğrencilerden aktif danışmanlık sistemi kapsamında çeşitli geri bildirimler alınmaktadır. Ancak, sistematik bir sürekli iyileştirme sürecinin yönetildiği, program eğitim amaçları ve program çıktıları başta olmak üzere bu geribildirimler de dahil olmak üzere somut veri, bilgi ve sonuçların kullanılarak ilgili tüm alanlarda iyileştirmelerin hayata geçirildiğine ilişkin kanıtlar görülmemiştir. Bu nedenle Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
