Ölçüt 4.2’ye göre sürekli iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Yapılan değerlendirmede Ölçüt 2 ile ilgili sürekli iyileştirme çabalarının somut verilere dayanmadığı ve Ölçüt 3 ile ilgili öğretim üyelerinin insiyatif alarak sürekli iyileştirme çalışmaları yapmalarına rağmen bunun sistematik bir şekilde yapılmadığı görülmüştür. Bu nedenlerle Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
