a)	Ölçüt 4.2’ye göre iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır. 
Yapılan değerlendirmede, iyileştirme çalışmalarının yapıldığı, ancak bunların Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilişkilendirilmediği, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmadığı ve somut verilere dayalı olmadığı görülmüştür. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
