Ölçüt 4.2’ye göre kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçlar kullanılarak yapılan iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Programda yapılan iyileştirme çalışmalarının büyük bir bölümü, yapılan anketlerden elde edilen sonuçlar kullanılarak yapılmıştır. Anketlerden elde edilen sonuçlar, ancak kısmen ve zorlukla somut veriler olarak değerlendirilebilir. Bu nedenle Ölçüt 4.2 için _ bildirimi yapılmıştır. 
