Ölçüt 4.2’ye göre, kurulmuş ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçlarla programın sürekli iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır. 
Programın sürekli iyileştirme çalışmaları, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayanmamaktadır. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
