Ölçüt 4.2’ye göre, iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Ölçüt 3 ile ilgili gelişmeye açık alanlarda bazı iyileştirme çalışmaları görülmekle birlikte, programın eğitim amaçlarıyla ilgili yapılan sürekli iyileştirme çalışmaları için dış paydaşlarla toplantılar yapıldığı, işverenlerden anket yoluyla veri toplandığı, mezunlardan sosyal ağlar yardımıyla bilgi ve anket yoluyla veri toplandığı görülmüştür. Bunlar olumlu uygulamalar olmakla birlikte program eğitim amaçlarıyla ilgili yapılan sürekli iyileştirme çalışmaları, henüz sistematik olarak toplanmış anket dışı somut verilere dayanmamaktadır. Bu nedenle, bu ölçütle ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
