Ölçüt 4.2’ye göre, sürekli iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 için ve programın tüm gelişmeye açık alanları ile ilgili ölçme ve değerlendirme sürecinin kurulması, sistematik bir biçimde veri toplanması ile ilgili yapılan iyileştirme çalışmaları bulunduğu görülmüştür. Ancak, ders başarısını kullanarak program çıktılarına ulaşılma seviyesini belirleyen yöntemin somut veri üretememesi ve iyileştirme ile ilgili karar alma sürecinde somut olmayan bu verilerin kullanılması nedenleriyle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
