Ölçüt 4.2’ye göre iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Programın iyileşmeye açık alanlarında bazı iyileştirme çalışmalarının yapıldığı görülmüştür. Ancak bu çalışmaların, Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili tüm alanlarda, ölçme değerlendirme sisteminden sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olduğuna dair kanıtlara ulaşılamamıştır.  Bu nedenle bu ölçütle ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
