Ölçüt 1.4’e göre, öğrencileri ders ve kariyer planlaması konularında yönlendirecek danışmanlık hizmeti verilmelidir.
Öğrencilere ders ve kariyer planlaması için danışmanlık hizmetinin verilmesinde öğretim üyesi başına düşen öğrenci sayısında dengesizlik olduğu ve bir öğretim üyesinin 124, diğer bir öğretim üyesinin 63 öğrenciye danışmanlık yaptığı görülmüştür. 63 öğrencisi olan öğretim üyesinin dikey ve yatay geçişlerin düzenlenmesinden sorumlu olduğu saptanmıştır. 124 öğrencisi olan Bölüm Başkanının ise KHK ile kapatılan üniversitelerden gelen öğrencilerin ders intibaklarının yapılabilmesi ve Bölümdeki işleyişe hızlı bir şekilde uyum sağlayabilmesi için bu yükümlülüğü üstelendiği belirlenmiştir. Bu durumun, olağanüstü bir soruna çözüm olarak getirildiği anlaşılmış, ancak intibakları yapıldıktan sonra 124 öğrenciye danışmanlık hizmetinin tek bir danışman tarafından sürdürülebilir ve etkin olarak uygulanmasının garanti edilememesi nedeniyle, Ölçüt 1.4 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
