Ölçüt 1.4’e göre, öğrencileri ders ve kariyer planlaması konularında yönlendirecek danışmanlık hizmeti verilmelidir.
Öğrencilere danışmanlık hizmeti verilmektedir. Ancak, bazı öğretim üyelerinin danışmanlık görevi üstlenmediği, danışmanlık görevi yapanlarda ise öğretim üyesi başına düşen öğrenci sayısının fazla olduğu (1 öğretim üyesi hariç 55 ve üzeri öğrenci), bu durumun etkin ve tutarlı bir danışmanlık hizmetini aksatma potansiyeli taşıdığı saptanmıştır. Bu nedenle, bu ölçütle ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
