3.	Ölçüt 1.4'e göre, öğrencileri ders ve kariyer planlaması konularında yönlendirecek danışmanlık hizmeti verilmelidir.
Danışmanlık hizmetlerinin, Bölümdeki öğrenci sayısının fazla olması nedeniyle, sadece kayıt ve ders bırakma/alma süreçlerinde ve yarıyıl başında gerçekleştirilen danışmanlık toplantısıyla sınırlı kaldığı, sürecin bu şekilde yönetilmeye çalışıldığı ve bu uygulamanın öğrencilere yeterli danışmanlık ve kariyer planlaması desteği sağlamadığının saptanması nedeniyle Ölçüt 1.4’e ilişkin _ bildirimi yapılmıştır.
