Ölçüt 1.4’e göre, öğrencileri ders ve kariyer planlaması konularında yönlendirecek danışmanlık hizmeti verilmelidir.
Öğrencilere danışmanlık hizmeti verilmektedir. Ancak, bazı öğretim üyelerinin danışmanlık görevi üstlenmediği, danışmanlık görevi yapanlarda öğretim üyesi başına düşen öğrenci sayısının bir kaç öğretim üyesi için fazla (yaklaşık 62-104 öğrenci) olduğu, bu durumun etkin ve tutarlı bir danışmanlık hizmetini sayısı az da olsa bu öğretim üyeleri için aksattığı saptanmıştır. Artan kontenjanlarla bu hizmet daha da artan bir şekilde aksama potansiyeli taşımaktadır. Bu nedenle, bu ölçütle ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
