Ölçüt 1.4’e göre, öğrencileri ders ve kariyer planlaması konularında yönlendirecek danışmanlık hizmeti verilmelidir.
Öğrencilere danışmanlık hizmeti verilmektedir ve her bir öğretim üyesine ortalama 40 civarında öğrenci düşmektedir. Ancak, aktif danışmanlık hizmeti henüz yenidir ve araştırma görevlileri de aktif danışman olarak görevlendirilmiştir. Bu yaklaşım kapsamında öğrencilerden alınan geribildirimlerin analiz edilmesi, değerlendirilmesi, çeşitli iyileştirme çalışmalarının hayata geçirilmesi ve iyileşen sonuçların elde edilmesi adımları henüz tamamlanmamıştır.  Buna ek olarak kayıt danışmanlığı sistemi araştırma görevlileri tarafından yürütülmektedir. Bu nedenle, Ölçüt 1.4 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.