Ölçüt 2.3'e göre Eeğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ye belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır. 

Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ye belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletilmektedir. Eğitim amaçlarına ulaşıldığını kanıtlamaya yönelik yapılan istatistik analizlerin sonuçları da görülmüştür. Ancak, program eğitim amaçlarına ulaşma düzeyini tanımlayan ölçülebilir referans değerlerinin belirlenmemiş olması nedeniyle Ölçüt 2.3'e ilişkin _ bildirimi yapılmıştır.
