Ölçüt 2.3’e göre PEA'lara ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir süreç tanımlanmış, işletilmekte ve amaçlara ulaşıldığı kanıtlanmış olmalıdır.
Program Eğitim Amaçlarına ulaşıldığını belirlemek için yapılan anketlerde Birinci Öğretim ve İkinci Öğretim ile ilgili farklılıklar sunulan Özdeğerlendirme Raporunda bulunmamaktadır. Daha sonraki yıl yapılan anketlerde ikinci öğretim lehine gözüken durumlar tatminkâr biçimde açıklanamamıştır. Ayrıca PEA’larına dengeli biçimde ulaşılması için alınması beklenen tedbirlerle, özellikle oldukça düşük seviyede gerçekleşen girişimci mühendis yetiştirme konusunda nasıl bir yaklaşım izleneceğine ilişkin kanıt bulunmamıştır. Bu nedenle _ bildirimi yapılmıştır. 
