Ölçüt 2.3’e göre eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Yapılan değerlendirmede bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olduğu, ancak mezunlardan geri bildirim oranının düşük olduğu görülmüştür. Bu nedenle Ölçüt 2.3 ile ilgili kaygı bildirimi yapılmıştır.
Kurumun 30-gün yanıtında, mezunların e-mail ve sosyal medya üzerinden sistematik olarak takip edilmesi için bir dizi önlemler alındığı ve bu önlemler yoluyla son 30 gün içinde mezunlardan geri dönüşlerde oransal olarak önemli bir artış kaydedildiği belirtilmekte ve kanıtları sunulmaktadır.
30-gün yanıtında sözü edilen mezun takip önlemlerinin sistematik olarak eğitim amaçlarının belirlenmesi ve güncellenmesi sürecine dahil edilmesi ve bu yönde alınan bağlayıcı kararlar olumlu gelişmeler olarak değerlendirilmiştir. Ancak, bu kararların sonuçları henüz görülmemiştir. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi korunmuştur.
