Ölçüt 2.3’e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır. 
Program Eğitim Amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir süreç tanımlanmış ve 2015-2016 yılından itibaren uygulanmaya başlanmıştır. Yapılan anketlerden elde edilen sonuçlar bazı eğitim amaçlarına ne ölçüde ulaşıldığını somut olarak göstermemektedir.  Ayrıca Program Eğitim Amaçlarına ulaşıldığını gösteren bir hedef tanımlanmamış ve bu yönde bir değerlendirme yapılmamıştır. Bu nedenle Ölçüt 2.3. ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
