Ölçüt 2.3’e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını ölçmek amacıyla bir sistemin kurulmuş, ölçme ve değerlendirme süreçlerinin tanımlanmış ve bu süreçlerden elde edilmiş veriler ışığında yapılmış değerlendirme çalışmalarına dair kanıtlar görülmüştür. Ancak, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını ölçmek için kullanılacak anket sorularının, MÜDEK program eğitim amaçları tanımına uyan yenilenmiş program eğitim amaçlarına uygun olarak tasarlanmamış olması nedeniyle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
