Ölçüt 2.3’e göre program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını ölçmek ve kanıtlamak amacıyla ankete dayalı bir sistem geliştirildiği, yeterli veri toplandığı ve toplanan verilerin profesyonel bir istatistiksel değerlendirme yazılımı ile işlendiği görülmüştür. Ancak, elde edilen sonuçlar üzerinde eğitim amaçlarına ulaşıldığı yönünde bir değerlendirme yapılmamıştır. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
