Ölçüt 2.3’e göre eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir süreç tanımlanmış, işletilmekte ve amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmış olmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, program eğitim amaçlarına erişim düzeyini belirlemek için bir ölçme ve değerlendirme sürecinin kurulduğu ve işletildiği görülmüştür. Ayrıca, eğitim amaçlarına ulaşıldığına dair kanıtlara da ulaşılmıştır. Ancak, ölçme ve değerlendirme aşamasında kullanılan kriterlerde eşik değerlerin kullanılıp kullanılmadığının açık ve net olmadığı görülmüştür. 
Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
