Ölçüt 2.3’e göre eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır. 
Programın eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek için bir ölçme değerlendirme sistemi kurduğu ve bunu işletmeye başladığı anlaşılmıştır. Diğer taraftan eğitim amaçlarına ne derecede ulaşıldığını belirlemek için eşik hedef(ler) konulmamıştır. O nedenle, Ölçüt 2.3 için _ bildirimi yapılmıştır.
