Ölçüt 2.3’e göre eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Program eğitim amaçlarına ulaşma düzeyini ölçmek amacıyla işveren ve mezun anketlerinden yararlanılan bir ölçme değerlendirme sistemi oluşturulmuş ve işletilmeye başlanmıştır. Bununla beraber anketlere katılım oranları henüz çok düşüktür. Ayrıca, program eğitim amaçlarına erişimi ölçüp değerlendirirken kullanılacak hedef (eşik) değerler henüz belirlenmemiştir. Bu nedenle Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
