Ölçüt 2.3’e göre, eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir ölçme ve değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla program eğitim amaçlarına ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir sürecin tanımlandığı, ancak bu sürecin tanımlandığı şekilde düzenli olarak dönemsel şekilde işletilmediği görülmüş olmasına karşın, amaçlara ulaşıldığına dair belirli kanıtlar bulunabilmiştir. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
