Ölçüt  2.3'e göre, Program Eğitim Amaçları'na ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir sürecin tanımlanması, işletilmesi ve amaçlara ulaşıldığının da kanıtlanması gerekir.
Program Eğitim Amaçları'na ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için kullanılan bir süreç tanımlanmış ve işletilmektedir. Yapılan incelemelerde ölçme ve değerlendirmenin bazı çok yeni veya çok eski mezunlar üzerinde yapılması ve dolayısıyla doğru örneklemelerle yapılmadığı nedeniyle Ölçüt 2.3 için _ bildirimi yapılmıştır.
