Ölçüt 2.3’e göre, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir ölçme değerlendirme süreci kurulmuş ve işletiliyor olmalıdır. Bu süreç yardımıyla  amaçlara ulaşıldığı kanıtlanmalıdır.

Program eğitim amaçlarına ulaşıldığını belirlemek ve belgelemek için bir süreç tanımlanmış ve işletilmektedir. Ancak, program eğitim amaçlarına ulaşıldığını kanıtlamak için kullanılan bazı verilerin (örn. staj verileri, yeni kayıt yaptıran öğrencilerin motivasyon verileri, üniversite imkanlarının eğitim amaçlarına katkısı konusunda veriler) eğitim amaçlarına ulaşma düzeyinin ölçümü için uygun olmadığı saptanmıştır. Bu nedenle, Ölçüt 2.3 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
