Ölçüt 4.1’e göre kurulmuş ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır. 
Yapılan değerlendirmede, bu ölçütle ilgili olumlu çaba ve gelişmeler görülmesine ve ölçme değerlendirme sisteminden elde edilen sonuçlar kullanılarak bazı iyileştirmeler yapıldığı anlaşılmasına rağmen, iyileştirme çalışmalarının sürekliliğine ilişkin yeterli kanıt bulunamamıştır.  Bu nedenle Ölçüt 4.1 için _ bildirimi yapılmıştır. 
