
Ölçüt 4.1’e göre, kurulmuş ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır.
Kurum tarafından yürütülen iyileştirme çalışmaları sonucunda programda yapılan değişiklikler sunulmuştur. Bu değişikliklerin ölçme ve değerlendirme sisteminden elde edilen sonuçları ile bağlantıları ziyaret sırasında yapılan görüşmelerde kurum yetkilileri tarafından yeterli düzeyde açıklanmıştır. Ancak, bu bağlantılar yeteri ayrıntıda kayıt altına alınmamıştır. Bu durum, kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak önümüzdeki dönemlerde izlenebilir ve sürdürülebilir şekilde kullanılamaması potansiyelini oluşturmaktadır. Bu nedenle, Ölçüt 4.1 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
