Ölçüt 4.1’e göre, kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtlar sunulmalıdır.
Bölümde bir dizi sürekli iyileştirme çalışmaları gerçekleştirilmektedir. Ancak, Akademik Bölüm Kurulu karar tutanaklarının özellikle program çıktılarına yönelik değerlendirme sisteminden elde edilen sonuçların, iyileştirme döngüsü içinde sürdürülebilir bir şekilde kullanıldığını gösterecek ayrıntıda tutulmadığı saptanmıştır. Bu durum, kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinden elde edilen sonuçların programın sürekli iyileştirilmesine yönelik olarak kullanıldığına ilişkin kanıtların önümüzdeki dönemlerde izlenebilir ve sürdürülebilir şekilde oluşturulamaması potansiyelini yaratmaktadır. Bu nedenle, Ölçüt 4.1 ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
