Ölçüt 4.2’ye göre sürekli iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili sistematik bir biçimde somut verilerin toplanmaya başlandığı görülmüştür. Ancak, programın henüz 4 dönem mezun vermiş olması nedeniyle toplanmış olan veriler sınırlı sayıdadır. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili olarak _ bildirimi yapılmıştır.
