Ölçüt 4.2’ye göre, bu iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Yapılan değerlendirmede, Üniversite Senatosu tarafından onaylanan “xxx Üniversitesi Mühendislik Fakültesi İşyerinde Mühendislik Eğitimi (İME) Yönergesi” doğrultusunda, 2018-2019 bahar yarıyılında başlatılan “İşyerinde Mühendislik Eğitimi” uygulamasına kısıtlı sayıda öğrencinin dahil olduğu ve bu uygulamadan toplanılan verilere dayalı olduğu görülmüştür. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
