Ölçüt 4.2’ye göre, sürekli  iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Yapılan incelemede, Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlarda sistematik olarak toplanan veriye dayalı birtakım iyileştirme çalışmaları yapıldığı görülmüştür. Ancak, tüm müfredat iyileştirme çalışmalarının  başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 için toplanan verilere dayandırıldığına dair yeterli kanıt görülemediğinden, Ölçüt 4.2 kapsamındaki iyileştirme çalışmalarının sürdürülebilirliği ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
