Ölçüt 4.2’ye göre iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.

Programın gelişmeye açık alanlarında, sistematik olarak toplanan verilere dayalı iyileştirme çalışmalarının yapıldığı görülmüştür. Bu çalışmalar, Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanları da kapsamaktadır. Ancak, Ölçüt 3 ile ilgili yapılan tüm iyileştirme çalışmalarında, öğrenci bazında çıktı bileşenleri düzeyinde toplanan verilerin kullanıldığına dair kanıtlara ulaşılamamıştır. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
