Ölçüt 4.2’ye göre, bu iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
Son genel değerlendirmeden bu yana, programda, öğrencilerden gelen istek, toplantı sonuçları, gözlemler gibi verilere dayanarak öğrencilerin çalışma/dinlenme ortamı, internet erişimi, bazı derslerle ilgili iyileştirmeler yapıldığı görülmüştür. Bu iyileştirmelerin, gelişmeye açık tüm alanları kapsadığı da görülmüştür. Ancak, bu iyileştirme çalışmalarının devamlılığı konusunda geleceğe yönelik bir plan görülmemiştir. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ bildirimi yapılmıştır.
