Ölçüt 4.2’ye göre, iyileştirme çalışmaları, başta Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili alanlar olmak üzere, programın gelişmeye açık tüm alanları ile ilgili, sistematik bir biçimde toplanmış, somut verilere dayalı olmalıdır.
	Kurulan ölçme ve değerlendirme sistemlerinde sistematik bir biçimde veri toplandığı görülmüş, bu verilerin Ölçüt 2 ve Ölçüt 3 ile ilgili gelişmeye açık alanların belirlenmesi ve bunlara yönelik iyileştirme çalışmaları için kullanıldığı saptanmıştır. Ancak bu Bölüm Kurulu tutanaklarında yansıtılmamıştır. Bu nedenle, Ölçüt 4.2 ile ilgili _ değerlendirmesi yapılmıştır.
